domanda 1 algoritmo
risposta domanda 1 :  
un algoritmo sono delle istruzioni che devono essere eseguite per arrivare ad un risultato.
l'algoritmo lo possiamo immaginare come un ricetta per fare una torta.
per fare la torta ci sono dei passaggi da eseguire e questi passaggi devono essere eseguiti con un ordine prestabilito.



domanda 2 variabile
risposta domanda 2 : 
variabile è come un contenitore, all'interno di questo contenitore puoi inserire tutti i valori forniti da js.
ricollegandoci alla ricetta in cucina un esemio di contenitore potrebbe essere una ciotola dove versiamo il latte ed il burro oppure dove inseriamo della farina. 


domanda 3 undefained e null
risposta domanda 3 : 
undefained quando un oggetto non è stato definito
null l'oggetto non ha alcun valore









